To najgorętsza moda branży. Tłumaczymy dla zwykłych śmiertelników - Money.pl:To stało się jednym z najgorętszych trendów internetu. Odkąd Facebook ogłosił, że przestanie być Facebookiem, strach lodówkę otworzyć, bo wyskakują z niej najpopularniejsze ostatnio branżowe słowa-klucze, Meta, nowy Facebook, NFT, internet 3.0. O co w tym wsz…:Krzysztof Majdan
Koronawirus, Japonia. Toyota Land Cruiser - nawet cztery lata oczekiwania na nowy model - TVN24:Toyota poinformowała swoich klientów w Japonii, że będą musieli poczekać nawet cztery lata na dostawę nowego SUV-a Land Cruiser. Powodem jest rosnąca liczba zakażeń omikronem wśród pracowników koncernu, co zakłóca funkcjonowanie tamtejszych fabryk.:mb/ams
Stopy procentowe i raty kredytów mocno w górę. O ile wzrośnie koszt kredytu? Nawet o 148 tys. zł - Gazeta.pl:Stopy procentowe i raty kredytu w ostatnich miesiącach były podnoszone czterokrotnie. To sprawia, że sytuacja kredytobiorców jest trudna, a może być jeszcze trudniejsza. Należy się bowiem spodziewać kolejnych podwyżek ze strony Rady Polityki Pieniężnej. Wylic…:Aleksy Kiełbasa
Adam Glapiński dla agencji Bloomberg: "Stopy procentowe w Polsce powinny być jeszcze wyższe" - Money.pl:Stopy procentowe powinny wzrosnąć bardziej, niż przewiduje rynek — powiedział agencji Bloomberg Adam Glapiński, prezes Narodowego Banku Polski oraz przewodniczący Rady Polityki Pieniężnej. Szef NBP będzie dążył do dalszego zacieśnienia polityki monetarnej. Co…:LOS
Dziennie robił 150 km swoim Porsche. Sprzedaje je z przebiegiem większym niż w Twoim Passacie - motofilm.pl:Mało który klient marki Porsche kupuje 911 w celu pokonywania nim długich tras. Sportowe coupe nie należy do najbardziej praktycznych samochodów na rynku, a już na pewno nie do ekonomicznych.

Są oczywiście wyjątki od tej reguły. Na portalu aukcyjnym Bonham…:null
Intel postawi fabrykę w USA. Polska może stracić inwestora - dobreprogramy:Intel stara się walczyć z niedoborami półprzewodników na rynku. Aby zmniejszyć zależność Ameryki i Europy od azjatyckic…:Karol Kołtowski
Niezwykły panel słoneczny. Produkuje prąd i ciepło - Gadżetomania:Panel słoneczny, który produkuje prąd i ciepło. To najnowszy produkt chińskiej firmy SolarMaster. Tego typu rozwiązania…:Karol Kołtowski
Amerykański Westinghouse: pierwsze prace przy polskim atomie powinny ruszyć już w 2024 r. - BusinessInsider:Koncern Westinghouse przewiduje, że ponad połowa wartości bloku z reaktorem AP1000 może pochodzić z Polski. Jak ocenia firma, aby spełnić harmonogram polskiego programu jądrowego, roboty w miejscu przyszłej polskiej elektrowni powinny ruszyć w 2028 r. Natomia…:PAP
BMW rezygnuje z silnika V12! - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Ulga dla klasy średniej uniemożliwia rozliczenie PIT z małżonkiem? Korzystałeś z PIT dla małżonków: co zmienił Polski Ład? [23.01.2022] - Strefa Biznesu:Przez długie lata małżonkowie o zróżnicowanych dochodach - zwłaszcza gdy jedno rezygnowało z pracy na rzecz zajmowania się domem - korzystali z przywileju podatkowego jakim jest wspólne rozliczanie podatku; progi dochodowe skali podatkowej w takim przypadku d…:Zbigniew Biskupski
Dlaczego tak mocno zdrożały mieszkania na rynku wtórnym? Gdzie ceny rosną najszybciej a gdzie wolniej? Warto kupować czy czekać - Strefa Biznesu:Ekspert: powodem większej liczby transakcji jest ucieczka od trzymania pieniędzy na koncie, coraz niższa ich wartość z powodu inflacji i ciągłego wzrostu cen.:Zbigniew Biskupski
Nie zmieniaj auta, nie tuninguj silnika – wymień silnik na lepszy. Oto najlepsze SWAPy! - Auto Świat:Możesz narzekać, że masz nudne auto, możesz wydać majątek na podniesienie mocy fabrycznego silnika, albo... zamontować w nim taki silnik, który zamieni Twój samochód w auto marzeń. Oto lista najbardziej kultowych "silników na podmianę", czyli SWAP–ów.:Piotr Szypulski
Warmińsko-Mazurskie. Domek na Mazurach? Teraz coraz bardziej realne. Poczta sprzedaje nieruchomości - Gazeta Współczesna:null:null
Sprzedaż samochodu a składka zdrowotna w 2022 r. – jakie zmiany? - BusinessInsider:Polski Ład, czyli zapowiadany przez polski rząd zbiór przepisów, wprowadza wiele zmian w zasadach rozliczania różnego rodzaju podatków. Wraz z początkiem 2022 r. modyfikacjom ulegają nawet reguły postępowania w przypadku handlowania pojazdami. Ustawodawca zap…:Business Insider Polska
Niedziele handlowe 2022. Czy 23 stycznia sklepy będą otwarte? - Wiadomosci Gazeta.pl:Od przyszłego miesiąca czekają nas duże zmiany w związku z handlem w niedzielę, a zmiany w prawie dadzą się we znaki osobom, które lubią zostawiać zakupy na ostatni dzień tygodnia. Czy niedziela 23 stycznia jest handlowa?:NPK
Analitycy: Tarcza Antyinflacyjna podbije inflację w 2023 r. - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Rząd nie chce dofinansować telewizorów z DVB-T2/HEVC. „To błąd” - wirtualnemedia.pl:Podczas konsultacji projektu ustawy w sprawie dofinansowania tunerów z DVB-T2/HEVC rząd odrzucił postulat dofinansowania także telewizorów z nowym standardem naziemnej telewizji. Szef Związku Cyfrowa Polska w rozmowie z Wirtualnemedia.pl przekonuje, że to błą…:Adrian Gąbka
Autostrada A4. Cennik opłat i sposoby płatności za przejazd - Interia:Kliknij i zobacz więcej.:null
Elen wprowadza opłaty za ładowanie. Koniec z wyjazdami do Chorwacji za 110 zł • SAMOCHODY ELEKTRYCZNE – www.elektrowoz.pl - ElektroWoz.pl:Nasi Czytelnicy chwalili nam się parokrotnie, że dzięki darmowym ładowarkom Elen [oraz możliwości roamingu w GreenWay Polska] dojeżdżali do Chorwacji płacąc...:[all]
Dlaczego Bitcoin spada? Przez Investing.com - Investing.com Polska:Dlaczego Bitcoin spada?:Investing.com
